Tidak ada teman.
Anda adalah seorang pejuang.
Dan ketika pedang
seorang pejuang diangkat
itu seharusnya untuk melindungi
harga diri dan kehidupan seorang wanita
dan tidak membunuhnya.
Ini akan memalukan
untuk keberanianmu,
rasa hormat dari leluhurmu
dan reputasi generasi
masa depan Anda.
Minta dia untuk pergi dari sini.
Saat aku melihatnya, aku teringat
kemenangan Arjun dan kekalahanku.
Putri Uruvi, aku
memintamu pergi dari sini.
'Jika kamu dan Uruvi mencoba'
'Kurawa dan
Pandawa bisa bersatu.'
'Mungkin juga
saudara-saudaranya akan lupa'
'kebencian mereka
terhadap satu sama lain.'
Saya datang ke sini untuk
mengambil Duryodana.
Sebuah festival dirayakan
bersama seluruh keluarga.
Kami menyalakan lampu setiap hari.
Jadi, aku tidak akan pergi
dari sini tanpa Duryodana.
Apa yang terjadi, Paman?
Baik itu burung beo atau ayam hutan
semua orang menyukai angsa putih.
Saat sari seorang gadis bergoyang
itu bisa membuat siapa pun terpesona.
Aku khawatir, sayang.
Hari ini, Karn meninggalkan
tanganku dan dia
memegang pedang temannya
untuk melindungi Uruvi.
Kuharap Karn yang
sama tidak meninggalkan
pedangnya dan
memegang tangan Uruvi.
Tinggalkan tanganku, Karn.
Putri, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apapun yang kamu lakukan sekarang.
Anda akan selalu menemukan
saya berdiri di antara keinginan Anda
dan temanku, Duryodana.
Tanyakan pada dirimu sendiri, Karn.
Apakah menurut Anda
Duryodana benar?
Keheninganmu memberitahuku
bahwa kamu memahami kebenaran.
Apakah Anda akan
mendukung orang yang salah
meskipun mengetahui kebenarannya?
- Cukup, Putri!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun setelah ini.
Karna!
Beraninya kamu berbicara
dengan sang putri seperti ini!
Karna, jangan lupa
bahwa dia bukan
hanya putri Pukeya
tapi dia juga tamu
istimewa di Hastinapur.
Siapa kamu sampai
berbicara kasar padanya?
Saya tidak merasa perlu
untuk menjawab Anda.
Anak seorang kusir, saya tahu
bahwa kata-katamu
terdengar kasar
karena pengaruh Duryodana.
Arjun!  - Berhenti!
Arjun, hentikan.
Mari kita pergi dari sini.
Karn, sedekah diterima
dengan rendah hati.
Ini bukanlah sesuatu
yang patut dibanggakan.
Menjadi Raja Angga bukanlah
hakmu melainkan keberuntunganmu.
Anda selalu menjadi
putra seorang kusir dan
Anda akan selalu menjadi
putra seorang kusir.
Dan anak kusir seharusnya
hanya berani melihat
di kaki sang putri.
Ayolah, Uruvi.
Nyonya Bhanumati.
Duryodhana entah
bagaimana berhasil tidur.
Itu hebat.
Biarkan dia beristirahat.
Raja Angga, ini
sepertinya melekat padamu.
Oh, ini milik Uruvi, bukan?
Sebenarnya saya tidak menyadarinya
dan itu macet.  - Oh.
Apa yang harus saya
katakan tentang Uruvi?  Di satu
sisi, gaunnya tersangkut di
gelang Anda dan di sisi lain
dia menjalin aliansi
dengan Arjun.
Hari ini, setelah penobatan,
pernikahan Uruvi dan Arjun
akan diumumkan
di istana kerajaan.
Haruskah aku membuangnya?
Apakah kamu akan merasa tidak enak?
Mengapa saya merasa tidak
enak, Nyonya Bhanumati?
Mau mu.  - Karna.
Kamu adalah teman Duryodana.
Itu sebabnya saya menyarankan Anda.
Uruvi adalah seorang putri.
Dan para putri bermain
dengan boneka yang
terbuat dari emas
dan perak sejak kecil.
Dan begitu mereka dewasa, mereka
memperlakukan hati
orang lain seperti mainan.
Jangan sampai Anda
menaruh kepercayaan padanya
dan dia akhirnya
mempermainkan hatimu.
Sekarang lihat, dia senang
membuatmu dihina oleh Arjun.
Nyonya Bhanumati, Putri Uruvi
ditakdirkan untuk bersama Arjun.
Saya tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Uruvi, kamu baik-baik saja?
Uruvi baik-baik saja, Arjun.
Dia adalah putriku.
Dia tahu bagaimana menghadapi
orang-orang seperti itu.
Dia datang ke sini hanya untuk
menghormati kata-kata yang
diberikan kepada Kunti.  Atau
yang lain, dia tidak melakukannya
ada hubungannya dengan
Korawa dan teman-temannya.
Kunti ingin dia datang ke sini..
- Mohon maafkan saya.
Dengar, kita bisa
membicarakannya nanti.
Sekarang, kita harus
menuju istana kerajaan.
Semua orang pasti menunggu kita.
Bisa kita pergi?
Mari kita pergi.
'Saya berharap Karn
akan memahami saya'
'dan bawa Duryodana ke sini.'
'Kalau tidak, Nona Kunti
akan tetap tidak bahagia.'
'Hastinapur.'
Teman.
Selama aku di sini, aku tidak akan
membiarkanmu berkubang dalam kegelapan.
Kemarilah.
Sobat, aku tidak akan membiarkan
rasa sakitmu terus bersamamu.
Bahkan saya
mengalami rasa sakit ini.
Apalagi tidak ada
orang lain yang
cocok menjadi putra
mahkota Hastinapur.
Dan siapa yang lebih
kuat, cerdas, taat hukum
dan murah hati darimu?
Bermurah hati juga berarti
untuk memenuhi
janjimu dan setia.
Orang yang memenangkan
Dhrupad akan mendapatkan kerajaan.
Mereka menang, jadi mereka mendapatkannya.
Semuanya baik baik saja.
Dalam waktu dekat, kami
akan mengambil semua
milik Anda dengan kekuatan
dan keberanian kami.
Aku, temanmu, akan berdiri
di sampingmu dan bertarung.
Ayo, temanku.
Mari kita pergi ke istana kerajaan.
'Saat ayah pergi
mencari orang jahat'
'dia tidak menemukan siapa pun.'
'Orang yang tidak belajar
dari kesalahan ayahnya'
'dia duduk di samping ayahnya
dan menangisi kemalangannya.'
Keponakan, jangan mengira
aku sedang menghina ayahmu.
Ini peringatan agar kamu tidak
mengulangi kesalahan ayahmu.
Jangan biarkan
sepupumu naik takhta.
Semoga panjang umurmu, sayang.
Salam Putra Mahkota Yudhishtir!
- Memanggil!
'Jangan ulangi
kesalahan ayahmu.'
'Jangan biarkan
sepupumu naik takhta.'
'Orang yang memenangkan
Dhrupad akan mendapatkan kerajaan.'
'Mereka menang, jadi mereka mendapatkannya.'
'Bagaimana sebuah pertempuran
bisa merampas hak-hak Anda'
'dan memberikannya kepada Pandawa?'
'Bangun dan pergi!'
'Ini tidak adil, jadi
proteslah terhadapnya!'
'Seorang pejuang tidak
tersesat dalam halaman sejarah.'
'Dia menulis masa kini, masa depan,
dan masa lalunya dengan huruf emas.'
Shubhra..
Pada kesempatan yang menggembirakan ini
bisakah kita menyebarkan
lebih banyak kebahagiaan
dengan mengumumkan
pernikahan Uruvi dan Arjun?
Ikut denganku.
'Apa yang terjadi disini?'
'Mengapa Nona Kunti
memanggil kita ke sini?'
Hari ini, pada kesempatan yang luar biasa ini
bahkan aku ingin berbagi
kabar baik dengan kalian semua.
Hari ini, di tengah-tengah kita
ada seseorang
siapa yang menjadi bagian dari keluarga ini
bahkan ketika dia tidak ada
hubungannya dengan kita.
Tapi sekarang, sudah waktunya
untuk mengikat Arjun dan Uruvi
dalam ikatan yang tidak bisa dipatahkan seumur hidup.
Tuan Bisma!
Pangeran Duryodana
telah membakar kamarnya
dan dia akan
mengorbankan dirinya sendiri.
Apa yang kamu lakukan, Keponakan?
Padamkan api ini!
Keluarlah, Keponakan!
Keluarlah, Saudaraku.
- Kegilaan apa ini, Duryodana?
Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
'Hastinapur.'
Apa ini tadi sayang?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah menjadi sifatnya
untuk menjadi melodramatis.
Dia tidak pernah mundur
dalam menggunakan segala cara
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kalian semua tahu bagaimana dia
mencoba membunuh Saudara Bhima
dengan meracuninya
saat kami masih anak-anak.
Dan hari ini, itu adalah rencananya
yang telah dipikirkan dengan matang
untuk membuat hambatan dalam
penobatan Saudara Yudhishtir.
Duryodana menggunakan
emosinya untuk
mendapatkan tahta
Hastinapur dan itu tidak adil.
Baginda, tidak adil bagimu untuk
memihak Pandawa lagi dan lagi.
Di majelis ini, semua
orang ingin tahu
jika seorang raja
memenuhi persahabatannya
ataukah dia berperan
sebagai ayah dari seorang anak
perempuan yang berusaha
menikahkannya dalam keluarga kaya?
Dalam keinginan agar
Uruvi menikah dengan Arjun
kamu menuduh suamiku.
Kakak ipar, aku memintamu
untuk tidak membawa
Uruvi ke dalam masalah ini.
Tidak masalah, Arjun.
Uruvi terlibat
dalam masalah ini.
Raja Vahusha dan Ratu Shubhra
telah mengajarinya sopan santun.
Mereka telah mengajarinya untuk
berpihak pada pihak yang menang.
Uruvi akan memihak orang
yang mempunyai takhta.
Uruvi serakah dan penuh dendam.
'Saya tidak tahu apakah
Anda salah paham tentang dia'
'atau rasa sakit Duryodana
membuatmu mengatakan ini.'
'Tapi aku tahu kamu
sedang melakukan casting'
'Kebaikan Putri Uruvi dalam
sudut pandang yang buruk.'
'Kita mungkin bertemu secara kebetulan'
'tapi tidak bijaksana jika
mempermalukan hubungan kita.'